1. openBrowser("https://mario.chazki.com/#/", STOP_ON_FAILURE)
5. setText(findTestObject("LoginMario/LoginPage_Chazki/input_envos_emailLogin"), "barriga@gmail.com")
9. setText(findTestObject("LoginMario/LoginPage_Chazki/input_Campo requerido_password"), "tutu102")
13. click(findTestObject("LoginMario/LoginPage_Chazki/button_Ingresar"))
17. delay(5)
21. verifyElementText(findTestObject("Express_Chazki/span_luis chavez"), "barriga barriga")
25. delay(5)
29. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Recojo/ContactoRecojo"), "MARIELA")
33. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Recojo/TelefonoRecojo"), "963258741")
37. delay(5)
41. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Recojo/DireccionRecojo"), "los jardines de ")
45. delay(5)
49. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Recojo/DireccionRecojo"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
53. delay(10)
57. setText(findTestObject("Express_Chazki/Entrega/Entrega0/ContactoEntrega-0"), "carlos")
61. delay(5)
65. setText(findTestObject("Express_Chazki/Entrega/Entrega0/TelefonoEntrega-0"), "999046712")
69. delay(5)
73. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Entrega/Entrega0/DireccionEntrega-0"), "avenida la molina")
77. delay(5)
81. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Entrega/Entrega0/DireccionEntrega-0"), Keys.chord(ARROW_DOWN, ENTER))
85. delay(5)
89. click(findTestObject("Express_Chazki/ConfirmarOrden/button_No"))
93. delay(5)
97. sendKeys(findTestObject("Express_Chazki/Entrega/Entrega0/ProductoEntrega-0"), "celular")
101. click(findTestObject("Express_Chazki/ConfirmarOrden/button_PEDIR"))
105. delay(5)
109. click(findTestObject("Express_Chazki/ConfirmarOrden/button_Si"))
113. delay(20)
117. click(findTestObject("VerificarPrecioyKilometraje/MIS ENVIOS"))
121. delay(20)
125. takeScreenshot("C:\Users\Administrator\Desktop\CAPTURA EXPRESS\express1-1-envios.png")